Respuestas a las preguntas de la práctica 3
1)Que en cada una de las distintas ramas se pueda trabajar independientemente en distintas funcionalidades para finalmente mezclar todo lo trabajado en las distintas ramas.

2)Es la unión de ramas, es decir, reproduce los cambios que se guarden en nuestra rama de trabajo y los coloca en la rama con la que se decida unir.


















3) Git intenta traer todos los cambios y después aplica nuestras modificaciones encima, en lugar de hacer un merge desde el punto en el que estábamos. Mantiene un historial de commits un poco más limpia.
